## 19.04.04 (목)
#### 참석자 : 한인수, 이근주, 정근화, 김예인, 이장원 멘토님

#### 자기소개

#### 프로젝트 소개
* 위험 감지 => 소리 데이터 -> 이미지 파일로 변형
* 청각장애인 발음 => STT
* application => 안드로이드 스튜디오

#### 견해
* 서버가 과연 필요한가?
* 안드로이드로 결정 ( 멘티들의 경험)
* web은 사용 안함 (API 사용하니까?)
* Google API STT ( 해당 api는 서버 필요 X)
* Classifier는 서버 필요

#### 조언
* 기능 추가보다는 완성 먼저
* 시간을 넉넉히 잡자( 에러 잡기)
* 발음 교정은 기획을 잡은 후, 기술 찾기
* 발음 교정은 유사사례 찾기
* 위험 소리 감지( 의외로 심플할 듯)
* 유사 어플 찾아보기
* 서버는 목적에 맞게 선택( firebase만 써도 될 수도)

#### 기간
* 번역기는 빨리 끝날 듯( Google 이용)
* classifier가 문제
* 정기 미팅 계획
* 평일 저녁 one line or off line
* 멘티들이 정할 것
